## 개인정보처리방침

님다 시큐리티(NIMDA Security)는 개인정보 보호법 제 30조에 따라 정보주체의 개인정보를 보호하고 이와 관련된 고충을 신속하고 원활하게 처리할 수 있도록 하기 위하여 다음과 같이 개인정보 처리지침을 수립 공개합니다.

---

제 1조 (개인정보의 처리목적) 
 님다 시큐리티(NIMDA Security)는 다음의 목적을 위하여 개인정보를 처리합니다.
처리하고 있는 개인정보는 다음의 목적 이외의 용도로는 이용되지 않으며, 이용 목적이 변경되는 경우에는 개인정보 보호법 제 18조에 따라 별도의 동의를 받는 등 필요한 조치를 이행할 예정입니다.

1. 지원자 관리
  지원자의 동아리 가입의사를 확인, 신입 부원의 본인 식별 및 인증, 각종 통지 목적으로 개인정보를 처리합니다.

2. 고충처리 
  지원자의 신원 확인, 사실조사를 위한 연락 및 통지, 처리결과 통보 등의 목적으로 개인정보를 처리합니다.

---

제2조 (개인정보의 처리 및 보유기간)
 님다 시큐리티(NIMDA Security)는 법령에 따른 개인정보 보유 이용기간 또는 정보주체로부터 개인정보를 수집시에 동의받은 개인정보 보유 이용기간 내에서 개인정보를 처리 보유합니다.

1. 지원서 관리 : 동아리 최종 발표시까지
다만, 다음 사유에 해당하는 경우에는 해당 사유 종료시까지
  1) 추가 지원 기간시에는 추가 지원기간까지

---

제5조 (정보주체의 권리 의무 및 행사방법)
 정보주체는 님다 시큐리티(NIMDA Security)에 대해 언제든지 다음 각호의 개인정보 보호 관련 권리를 행사할 수 있습니다.

1. 지원서 열람요구
2. 지원서 삭제 요구

---

제6조 (처리하는 개인정보 항목)
님다 시큐리티(NIMDA Security)는 다음의 개인정보 항목을 처리하고 있습니다.

1. 동아리 신청가입
  - 필수항목 : 이름, 닉네임, 계좌번호, 생년월일, 성별, 학과, 학번, 학년, 전화번호, 이메일 주소, 지원계기, 다짐 및 자기소개
  - 선택항목 : 특기분야, 경력

---

제7조 (개인정보의 파기)
 님다 시큐리티(NIMDA Security)는 개인정보 보유기간의 경과, 처리목적 달성 등 개인정보가 불필요하게 되었을 때에는 지체없이 해당 개인정보를 파기합니다.

1. 파기절차
  님다 시큐리티(NIMDA Security)는 파기 사유가 발생한 개인정보를 선정하고, 님다 시큐리티(NIMDA Security)의 개인정보 보호책임자의 승인을 받아 개인정보를 파기합니다.

2. 파기방법
  님다 시큐리티(Nimda Security)는 정자적 파일 형태로 기록 및 저장된 개인정보는 기록을 재생할 수 없도록 파기하며, 종이 문서에 기록 저장된 개인정보는 분쇄기로 분쇄하거나 소각하여 파기합니다.
  
---

제9조 (개인정보 보호책임자)
 님다 시큐리티(NIMDA Security)은 개인정보 처리에 관한 업무를 총괄해서 책임지고, 개인정보 처리와 관련한 정보주체의 불만처리 및 피해구제 등을 위하여 아래와 같이 개인정보 보호책임자를 지정하고 있습니다.

▶ 개인정보 보호 책임자
 컴퓨터공학부 컴퓨터공학전공 15학번 김선규 (010-8832-7971)

제10조 (개인정보 열람청구)
 정보주체는 개인정보 보호법 제35조에 따른 개인정보의 열람 청구를 아래의 사람들에게 할 수 있습니다. 
님다 시큐리티(NIMDA Security)는 정보주체의 개인정보 열람청구가 신속하게 처리되도록 노력하겠습니다.

▶ 개인정보 열람청구 접수 처리
 컴퓨터공학부 컴퓨터공학전공 15학번 김선규 (010-8832-7971)
